Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
You're too kind.
Masyado kang mabait.
How many people do you think will stay by your side?
Ilang tao sa tingin mo ang mananatili sa tabi mo?
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
I said,
Sabi ko,
Eventually,
Kalaunan,
you'll be left all alone.
Maiiwan kang mag-isa.
Qiuyu,
Qiuyu,
You're awake.
Gising ka na.
Feeling any better?
Mas maayos na ba ang pakiramdam?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Gu Hao asked me to come.
Pinapunta ako ni Gu Hao.
There was a last-minute issue at the club.
Nagkaroon ng problema sa club noong mga huling minuto.
He had to leave early.
Kinailangan niyang umalis nang maaga.
He asked me to look after you.
Pinakiusapan niya akong alagaan ka.
Thank you.
Salamat.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
How is he?
Kumusta siya?
They haven't figured it out yet.
Hindi pa nila napag-iisipan.
I'm already investigating.
Nag-iimbestiga na ako.
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin ay,
is he okay?
ayos lang ba siya?
He can't take much of a scolding.
Hindi niya matiis ang masyadong pagsaway.
He hit Chen Mo after the competition.
Tinamaan niya si Chen Mo pagkatapos ng kompetisyon.
Now we're waiting for the committee's decision on the penalty.
Ngayon ay hinihintay na lang namin ang desisyon ng komite tungkol sa parusa.
Is he injured?
Nasaktan ba siya?
You're so upset about it,
Galit na galit ka na naman diyan,
and you're still worried about him?
at nag-aalala ka pa rin sa kanya?
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
I wish I hadn't met Chen Mo.
Sana hindi ko na lang nakilala si Chen Mo.
At this hour?
Sa oras na ito?
You still have time to ask me out?
May oras ka pa ba para yayain akong lumabas?
People...
Mga tao...
Chen Mo.
Chen Mo.
Finally here.
Sa wakas nandito na.
Let's take things one by one.
Isa-isa nating talakayin ang mga bagay-bagay.
You can't sell me out.
Hindi mo ako pwedeng ipagbili.
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
You're quite cautious, aren't you?
Medyo maingat ka naman, 'di ba?
I have to go back and tell Brother Qiu Yu.
Kailangan kong bumalik at sabihin kay Brother Qiu Yu.
Zhou Song
Zhou Song
Guess what I saw?
Hulaan mo kung ano ang nakita ko?
No
Hindi
It wasn't Teacher Li
Hindi si Guro Li iyon
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
You're finally here.
Nandito ka na sa wakas.
Let's take things one by one.
Isa-isa nating talakayin ang mga bagay-bagay.
You can't sell me out.
Hindi mo ako pwedeng ipagbili.
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
You're quite cautious, aren't you?
Medyo maingat ka naman, 'di ba?
Even if it wasn't him
Kahit hindi siya iyon
he should still be secretly
dapat pa rin siyang palihim na
contacting people from other clubs?
pakikipag-ugnayan sa mga tao mula sa ibang mga club?
Brother Qiuyu
Kuya Qiuyu
Stop drinking
Tumigil sa pag-inom
Just stop
Tumigil ka na lang
Brother Qiuyu
Kuya Qiuyu
Get a grip
Kunin ang iyong hawak
Hurry up and call Li Youen
Bilisan mo at tawagan mo si Li Youen.
Why haven't you left yet?
Bakit hindi ka pa umaalis?
No way.
Hindi pwede.
I still have to go back and check.
Kailangan ko pa ring bumalik at mag-check.
Help this time, and there'll be a next time.
Tulong na sa pagkakataong ito, at may susunod pa.
Might as well let them sort it out themselves.
Mas mabuti na sigurong hayaan na lang nila silang ayusin ito.
Be thorough.
Maging masinsinan.
I told you to leave, why didn't you?
Sinabi ko nang umalis ka, bakit hindi mo ginawa?
Why aren't you listening to me either?
Bakit hindi ka rin nakikinig sa akin?
No.
Hindi.
Zhai Qiuyu, let me explain.
Zhai Qiuyu, hayaan mo akong magpaliwanag.
No, it's not like that.
Hindi, hindi ganoon.
You're here to laugh at me?
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
You want to tell Chen Mo
Gusto mong sabihin kay Chen Mo
about my current state, right?
Tungkol sa kalagayan ko ngayon, 'di ba?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
Don't.
Huwag.
How dare you scheme against me?
Paano mo ako nagawang pakanain?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
How dare you use my injury to scheme against me?
Paano mo nagawang gamitin ang pinsala ko para magplano ng masama laban sa akin?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Your elbow
Ang iyong siko
is fine
ayos lang
Let me put some medicine on it for you
Hayaan mong lagyan kita ng gamot
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Pity me
Kawawa naman ako
I'll need a
Kakailanganin ko ng
Someone who sells themselves to pity me?
Isang taong ibinebenta ang sarili para maawa sa akin?
You
Ikaw
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Don't let me see you again.
Huwag mo na akong hayaang makita ka ulit.
You don't believe I didn't do it.
Hindi ka naniniwalang hindi ko ginawa.
You also don't believe I genuinely care about you.
Hindi ka rin naniniwalang may pakialam talaga ako sa'yo.
Why don't you just believe me?
Bakit hindi ka na lang maniwala sa akin?
No matter how much you hurt,
Kahit gaano ka pa nasaktan,
you have to stand firm on the field.
kailangan mong manindigan sa larangan.
I didn't.
Hindi ko ginawa.
It really wasn't me.
Hindi talaga ako iyon.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
count how many people you can keep by your side.
bilangin mo kung ilang tao ang kaya mong panatilihin sa tabi mo.
Brother
Kapatid
The doctor asked me to ask you
Pinakiusapan ako ng doktor na tanungin ka
if you want to go through the discharge process
kung gusto mong dumaan sa proseso ng paglabas
Discharge
Paglabas
Yeah
Oo
He said my condition is stable
Sabi niya stable na ang kondisyon ko.
and I just need regular check-ups
at kailangan ko lang ng regular na check-up
Brother
Kapatid
Why do you look so troubled?
Bakit parang problemado ka?
It's good to be discharged too
Mabuti na rin na ma-discharge na ako.
Xiaosi
Xiaosi
Why don't we go back to our hometown?
Bakit hindi na lang tayo bumalik sa ating bayan?
A few days ago, my cousin asked me
Ilang araw na ang nakalipas, tinanong ako ng pinsan ko
if I wanted to go back and do batik dyeing.
kung gusto kong bumalik at magtina ng batik.
He has a vacant shop.
Mayroon siyang bakanteng tindahan.
Okay!
Sige!
Wherever brother goes, I go.
Kahit saan magpunta ang kapatid ko, doon din ako pumupunta.
Gu Hao
Gu Hao
Have you seen Qiu Yu?
Nakita mo na ba si Qiu Yu?
Is he here today?
Nandito ba siya ngayon?
Brother Qiu Yu probably won't be here today.
Malamang wala si Brother Qiu Yu ngayon.
He got really drunk last night.
Lasing na lasing talaga siya kagabi.
Got drunk.
Nalasing.
How can you still be in the mood to drink at a time like this?
Paano ka pa nakakapag-inom sa ganitong oras?
I'll go find him.
Hahanapin ko siya.
Guidance
Patnubay
Zhai Qiuyu has Teacher Li to look after him.
Si Guro Li ang bahala kay Zhai Qiuyu.
You don't need to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Teacher Li is still here.
Nandito pa rin si Guro Li.
Teacher Li is already leaving.
Aalis na si Teacher Li.
Leaving?
Aalis?
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Brother,
Kapatid,
Is it that old man again?
Yung matandang lalaki na naman ba 'yun?
Why does your club have so many problems?
Bakit ang daming problema ng club niyo?
He's a friend.
Kaibigan niya.
Hello?
Kumusta?
Teacher Li,
Guro Li,
why are you resigning?
bakit ka nagre-resign?
This whole thing blew up so big.
Sumabog nang napakalaki ang buong pangyayaring ito.
If I stay any longer,
Kung magtatagal pa ako,
I'm afraid I'll be an eyesore to him.
Natatakot akong maging masama ang tingin ko sa kanya.
But that matter has already been cleared up.
Pero nalinaw na ang bagay na iyan.
It was Chen Mo's people who did it.
Ang mga tao ni Chen Mo ang may gawa nito.
Didn't Brother Qiu Yu tell you?
Hindi ba sinabi sa iyo ni Brother Qiu Yu?
He knows.
Alam niya.
Teacher Li
Guro Li
You come back first.
Bumalik ka muna.
We can talk about it when we meet.
Pwede natin 'yan pag-usapan kapag nagkita tayo.
Hello?
Kumusta?
So he knows everything.
Kaya alam niya ang lahat.
Brother
Kapatid
Isn't that Brother Qiu Yu?
Hindi ba't si Kapatid na Qiu Yu iyan?
It feels like I haven't seen him in ages.
Parang ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
What happened to him?
Ano ang nangyari sa kanya?
I don't know.
Hindi ko alam.
Can't this be discussed over the phone?
Hindi ba pwedeng pag-usapan ito sa telepono?
Why did you have to call me over here?
Bakit mo pa ako kinailangang tawagin dito?
How much longer do you plan on staying home?
Gaano katagal mo pa balak manatili sa bahay?
Look at you now.
Tingnan mo nga naman ngayon.
You don't look like a tennis player at all.
Hindi ka naman mukhang manlalaro ng tennis.
You called me over
Tinawag mo ako
just to mock me?
para lang lokohin ako?
To look at the new Team Doctor Kang's files.
Para tingnan ang mga bagong file ng Team Doctor Kang.
Your elbow rehabilitation needs supervision.
Ang rehabilitasyon ng iyong siko ay nangangailangan ng pangangasiwa.
Fine.
Ayos.
It's a good thing I wanted to fire Li Youen anyway.
Mabuti na lang at gusto ko pa ring tanggalin si Li Youen.
He hasn't shown up for days.
Ilang araw na siyang hindi nagpapakita.
I don't even know where he went.
Hindi ko nga alam kung saan siya nagpunta.
You fire him?
Tinanggal mo siya sa trabaho?
He already fired you.
Tinanggal ka na niya sa trabaho.
He
Siya
He resigned.
Nagbitiw siya.
Regretting it now?
Nagsisisi na ngayon?
It's too late to regret it.
Huli na para pagsisihan ito.
Fine.
Ayos.
Good riddance.
Mabuti na lang at wala na.
Worst case, I'll just find another one.
Sa pinakamasamang sitwasyon, hahanap na lang ako ng iba.
I
Ako
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
Brother Qiuyu
Kuya Qiuyu
Why don't you believe me?
Bakit ayaw mo akong paniwalaan?
Why?
Bakit?
Brother Qiu Yu
Kapatid na Qiu Yu
Have you found a team doctor you like?
Nakahanap ka na ba ng doktor na gusto mo?
Director Wang gave so much money
Nagbigay ng napakaraming pera si Direktor Wang
Forget I said anything.
Kalimutan mo na may sinabi ako.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
You're recovering quite quickly.
Ang bilis mo namang gumaling.
Don't talk nonsense.
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Be careful not to agitate him.
Mag-ingat na huwag siyang magalit.
They've been back for several days.
Ilang araw na silang nakabalik.
They haven't said a word.
Wala silang sinabi kahit isang salita.
They've gone mute.
Natahimik na sila.
Don't talk nonsense.
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
The team doctor must be gone.
Dapat wala na ang doktor ng team.
He's not feeling well in any aspect, is he?
Hindi maganda ang pakiramdam niya sa kahit anong aspeto, 'di ba?
You're overthinking it.
Masyado mo naman iniisip 'yan.
It's not like I can't do without him.
Hindi naman sa hindi ko kaya kung wala siya.
Brother Qiuyu,
Kuya Qiuyu,
he should just be left alone.
dapat lang siyang hayaang mag-isa.
Think it through.
Pag-isipan mong mabuti.
Where have you been these past few days?
Saan ka ba nanggaling nitong mga nakaraang araw?
Who are you?
Sino ka?
What are you doing at my doorstep?
Anong ginagawa mo sa pintuan ko?
Mr. Zhou Song sent me here.
Pinapunta ako rito ni G. Zhou Song.
I'll give you something you can't do without.
Bibigyan kita ng isang bagay na hindi mo kayang wala.
Mr. Zhai, relax.
Ginoong Zhai, magrelaks ka.
I'll keep you company tonight.
Sasamahan kita ngayong gabi.
Get lost.
Mawala.
So Mr. Zhai
Kaya Mr. Zhai
likes to play hard to get.
mahilig maglaro nang mahirap makuha.
I'm good at that too.
Magaling din ako diyan.
I told you to get lost.
Sinabi ko na sa'yo na maligaw ka.
Can't you understand plain English?
Hindi mo ba maintindihan ang simpleng Ingles?
Disappear from my sight immediately.
Agad na nawala sa paningin ko.
You should have just said no.
Dapat sinabi mo na lang na hindi.
What a waste of a handsome face.
Sayang naman ang gwapong mukha.
Turns out you're a violent, impotent man.
Lumalabas na isa kang marahas at inutil na lalaki.
My bad luck.
Ang malas ko.
Am I going crazy?
Nababaliw na ba ako?
Triple eights
Triple eights
I'm really losing my mind
Nawawalan na talaga ako ng malay
How could this be the password?
Paano naging password ito?
First day as Zhai Qiuyu's personal doctor
Unang araw bilang personal na doktor ni Zhai Qiuyu
While Zhai Qiuyu was relaxing before the match
Habang nagpapahinga si Zhai Qiuyu bago ang laban
His core muscles were too tense
Masyadong tensyonado ang kaniyang mga kalamnan sa core
Focus on loosening the quadratus lumborum and gluteus medius
Tumutok sa pagluwag ng quadratus lumborum at gluteus medius
He added an extra half hour today
Nagdagdag siya ng kalahating oras ngayon
Strength training
Pagsasanay sa lakas
Incredible willpower
Hindi kapani-paniwalang lakas ng loob
Zhai Qiuyu's third day of pre-competition fat control
Ikatlong araw ni Zhai Qiuyu ng pagkontrol sa taba bago ang kompetisyon
Weight dropped by 0.5 kg
Bumaba ng 0.5 kg ang timbang
but muscle condition remained good
ngunit nanatiling maayos ang kondisyon ng kalamnan
During the massage,
Habang nagmamasahe,
he seemed more restless than usual.
tila mas hindi siya mapakali kaysa dati.
He had electrolyte water.
Mayroon siyang electrolyte water.
Day after day of scheduled routines,
Araw-araw ng mga nakatakdang gawain,
tireless training intensity,
walang pagod na tindi ng pagsasanay,
it seems
tila
there's no more data to record.
wala nang datos na mairerekord.
Li Youen
Li Youen
Come up
Umakyat
I like him
Gusto ko siya
He's the one who pulled me from darkness into sunlight
Siya ang humila sa akin mula sa dilim patungo sa sikat ng araw
Li Youen
Li Youen
Where are you?
Nasaan ka?
Brother
Kapatid
Guess how much I sold today
Hulaan mo kung magkano ang nabenta ko ngayon
I bet you sold it all
Sigurado akong naibenta mo na lahat
Clever
Matalino
Awesome
Kahanga-hanga
Let's go home and eat.
Tara na't umuwi na at kumain.
Let's go.
Tara na.
I'm eating now.
Kumakain ako ngayon.
Brother,
Kapatid,
Your cooking
Ang iyong pagluluto
is getting better and better.
ay lalong gumaganda.
These stir-fried meat slices are especially delicious.
Ang mga hiwa ng ginisang karne na ito ay lalong masarap.
Brother,
Kapatid,
This fish...
Ang isdang ito...
It's not the one that died that day, is it?
Hindi naman 'yung namatay noong araw na 'yun, 'di ba?
No
Hindi
That's good then
Mabuti naman kung ganoon
Hurry up and eat
Bilisan mo at kumain
Brother
Kapatid
What's wrong?
Anong problema?
I want to sleep with you
Gusto kong matulog kasama ka
Go to sleep now
Matulog ka na ngayon
Xiaosi
Xiaosi
You must be well
Dapat ay maayos ka
Who are you looking for?
Sino ang hinahanap mo?
It's not him.
Hindi siya iyon.
It's not.
Hindi naman.
Can you help me find Li Youen?
Matutulungan mo ba akong mahanap si Li Youen?
Do you think I'm a tracking dog?
Sa tingin mo ba ay isa akong asong tagasubaybay?
Speak of the devil.
Magsalita tungkol sa diyablo.
I have no other choice.
Wala na akong ibang pagpipilian.
I just want to talk to him one more time.
Gusto ko lang siyang makausap kahit isang beses pa.
But he's vanished into thin air.
Pero bigla na lang siyang nawala sa ere.
Or maybe,
O baka naman,
Did he mention to you
Nabanggit ba niya sa iyo
any relatives or friends?
may mga kamag-anak o kaibigan?
The patient who was in this bed before,
Ang pasyenteng nasa kama na ito dati,
the previous one,
ang nauna,
was transferred to another hospital, right?
Inilipat sa ibang ospital, 'di ba?
You're saying
Sinasabi mo
where did you hide Li Youen?
Saan mo itinago si Li Youen?
I don't know!
Hindi ko alam!
I've paid back all the money.
Naibalik ko na lahat ng pera.
I have no reason to cause him trouble.
Wala akong dahilan para problemahin siya.
It wasn't them either.
Hindi rin sila iyon.
Then who could it be?
Kung gayon, sino kaya iyon?
Where else could he go?
Saan pa kaya siya maaaring pumunta?
Why isn't this one moving?
Bakit hindi gumagalaw ang isang ito?
Is it dead?
Patay na ba ito?
Maybe it's just sleeping.
Baka natutulog lang 'yan.
Brother,
Kapatid,
Xiaosi,
Xiaosi,
Wake up!
Gumising ka!
Brother
Kapatid
Does it hurt, brother?
Masakit ba, kapatid?
What's wrong?
Anong problema?
It was so hard in the city before
Ang hirap talaga sa lungsod dati
but you were never like this
pero hindi ka naman ganito dati
Now, every day
Ngayon, araw-araw
you're so restless
napaka-balisa mo
I'm really worried about you
Nag-aalala talaga ako sa iyo
Every day
Araw-araw
It's like your mind is full of things
Parang puno ng kung anu-ano ang isip mo
Brother
Kapatid
Do you want to go back?
Gusto mo bang bumalik?
Hello?
Kumusta?
Teacher Li?
Guro Li?
Qiu Yu hit Chen Mo.
Sinaktan ni Qiu Yu si Chen Mo.
He was disqualified by the organizing committee.
Siya ay na-disqualify ng organizing committee.
Did you see the news?
Nakita mo ba ang balita?
Zhai Qiuyu was disqualified.
Na-disqualify si Zhai Qiuyu.
It has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
You don't want to hear his name.
Ayaw mong marinig ang pangalan niya.
Brother,
Kapatid,
Did you leave the club because of him?
Umalis ka ba sa club dahil sa kanya?
He's that eccentric boss, isn't he?
Siya ang kakaibang boss na 'yon, 'di ba?
It was my fault that he got disqualified.
Kasalanan ko kung bakit siya na-disqualify.
I also bear a lot of responsibility.
Malaki rin ang responsibilidad ko.
You're responsible for him hitting someone.
Ikaw ang may kasalanan kung bakit niya sinaktan ang isang tao.
Xiaosi,
Xiaosi,
you don't understand.
hindi mo naiintindihan.
I'm going inside to rest for a bit.
Papasok muna ako sa loob para magpahinga saglit.
Brother,
Kapatid,
are you here to mock me?
Nandito ka ba para lokohin ako?
Or do you want to report my current state
O gusto mo bang iulat ang kasalukuyan kong kalagayan?
to Chen Mo?
kay Chen Mo?
I've thought of a way
Nakaisip ako ng paraan
to stop that girl from being sad.
para mapigilan ang kalungkutan ng babaeng iyon.
Which girl?
Aling babae?
The one we stole that day when we were drunk.
Yung ninakaw namin noong araw na lasing kami.
A way to stop Brother Qiuyu from being sad...
Isang paraan para pigilan si Brother Qiuyu sa pagiging malungkot...
I haven't even found one.
Wala pa nga akong nahanap kahit isa.
How could I possibly be in the mood for some girl?
Paano naman ako magkakagusto sa isang babae?
He can't get over it.
Hindi niya ito ma-get over.
It's because he feels he wronged Li Youen.
Ito ay dahil pakiramdam niya ay nagkamali siya kay Li Youen.
Why are you worrying about him?
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Because we're friends.
Dahil magkaibigan tayo.
A friend you think about even in bed
Isang kaibigan na iniisip mo kahit sa kama
Why are you talking like that?
Bakit ka ganyan magsalita?
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
You're showing a photo from over twenty years ago
Nagpapakita ka ng larawan mula mahigit dalawampung taon na ang nakalilipas
and asking who he is?
at tinatanong kung sino siya?
Twenty years ago?
Dalawampung taon na ang nakalipas?
How old was he then?
Ilang taon na siya noon?
Why would Li Youen be here?
Bakit nandito si Li Youen?
This
Ito
This is Youen Ge's hometown.
Ito ang bayan ni Youen Ge.
He said before
Sabi niya dati
that he would definitely return.
na tiyak na babalik siya.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
why did you ask Li Youen to come back?
Bakit mo hiniling na bumalik si Li Youen?
To keep bullying him?
Para patuloy siyang apihin?
He can't just leave like this, in limbo.
Hindi siya pwedeng umalis na lang nang ganito, sa kawalan.
Even if we're to cut ties,
Kahit na putulin natin ang ating ugnayan,
you have to explain it to me clearly.
Kailangan mong ipaliwanag ito sa akin nang malinaw.
Qiuyu Ge.
Qiuyu Ge.
You can't just tell everyone everything.
Hindi mo basta-basta pwedeng sabihin lahat sa lahat.
Li Youen wouldn't like that.
Hindi magugustuhan iyon ni Li Youen.
We should at least give Brother Qiu Yu a chance.
Dapat man lang natin bigyan ng pagkakataon si Brother Qiu Yu.
I took him home that day when I'd had too much to drink.
Iniuwi ko siya noong araw na iyon nang nasobrahan ako sa pag-inom.
Isn't that giving him a chance?
Hindi ba't binibigyan siya nito ng pagkakataon?
But look at what he's done.
Pero tingnan mo ang ginawa niya.
I think
Sa tingin ko
he hasn't even figured out if he likes someone or not.
Hindi pa niya lubos maisip kung may gusto ba siya sa isang tao o hindi.
Of course he likes her.
Siyempre may gusto siya sa kanya.
He just
Siya lang
doesn't know how to say he likes her.
hindi alam kung paano sasabihing gusto niya ito.
But he can curse someone out, one sentence after another.
Pero kaya niyang isumpa ang isang tao, sunod-sunod na pangungusap.
If you say you like someone, you won't.
Kapag sinabi mong may gusto ka sa isang tao, hindi mo gagawin 'yon.
Where do you get off being so generous?
Saan mo nakukuha ang pagiging mapagbigay mo?
Teacher Li's departure this time
Ang pag-alis ni Guro Li sa pagkakataong ito
Brother Qiu Yu must really regret it.
Tiyak na pinagsisihan talaga ito ni Brother Qiu Yu.
That's his own doing, though.
Pero sarili niya 'yun, gawa-gawa niya.
And you're feeling wronged for him?
At pakiramdam mo ay nagawan mo siya ng mali?
I'm flying to Shenjiang tonight.
Lilipad ako papuntang Shenjiang mamayang gabi.
To discuss the sculpture exhibition.
Upang talakayin ang eksibisyon ng iskultura.
Other things,
Iba pang mga bagay,
Let's talk about it when I get back.
Pag-usapan natin 'yan pagbalik ko.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
How could you do the surgery yourself?
Paano mo nagawa ang operasyon nang mag-isa?
I'm eager to take my vacation.
Excited na akong magbakasyon.
Take... vacation.
Magbakasyon... magbakasyon.
Aren't you suspended for three months?
Hindi ba't tatlong buwan kang suspendido?
Perfect. I can take my vacation then.
Perpekto. Puwede na akong magbakasyon kung ganoon.
You
Ikaw
You accepted that pretty quickly.
Tinanggap mo naman agad 'yon.
But you should have at least discussed it with us!
Pero dapat sana ay pinag-usapan mo na lang ito sa amin!
That way, we could have made some news out of it.
Sa ganoong paraan, puwede sana tayong maging balita tungkol dito.
I don't have time.
Wala akong oras.
You're suspended.
Suspendido ka.
How can you not have time?
Paano ka naman walang oras?
I have something very important to do.
May mahalaga akong gagawin.